Repository: dshabadash/transfers
Catalog: PhotoBox/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot connect to iTunes Store
ja: iTunes Store に接続できません

source: Choose photos to send
ja: 送信する写真を選択してください

source: Close
ja: 閉じる

source: Computer
ja: コンピュータ

source: computer
ja: コンピュータ

source: Failed to register: something went wrong.
ja: 問題が発生したため、登録に失敗しました。

source: Help
ja: ヘルプ

source: Launch Image Transfer on receiving device and pick it from the list
ja: 送信先のデバイスで Image Transfer を起動し、リストから選択してください。

source: Legal Notes
ja: 法律事項

source: Looking for devices
ja: デバイスを探しています

source: No
ja: いいえ

source: No email account
ja: メールアカウントがありません

source: No Facebook account
ja: Facebookのアカウントがありません

source: No Twitter account
ja: Twitter のアカウントがありません

source: Oops!
ja: おっと！

source: Password
ja: パスワード

# Photos were successfully received from %@, and saved to %@ album.
source: Photos were successfully received from %1$@, and saved to %2$@ album.
ja: %1$@からの写真を受信し、%2$@に保存しました。

source: Photos were successfully received. Importing...
ja: 写真を受信しました。インポート中です...

source: Photos were successfully sent to %@.
ja: %@に写真を送信しました。

source: Rate This App
ja: このアプリを評価する

source: Receiving Photos
ja: 写真を受信中です

source: Receiving photos from %@. This might take up to few minutes.
ja: %@から写真を受信中です。完了までに数分かかる場合があります。

source: Register
ja: 登録

source: Register Image Transfer
ja: Image Transfer を登録

# Saving failed: %@ %@
source: Saving failed: %1$@ %2$@
ja: 保存に失敗しました：%1$@ %2$@

source: Send
ja: 送信

source: Send to Computer
ja: コンピュータに送信

source: Send to iPhone or iPad
ja: iPhone または iPad に送信

source: Sending Photos
ja: 写真を送信中です

source: Sending photos to %@. This might take up to few minutes.
ja: %@に写真を送信中です。完了までに数分かかる場合があります。

source: Share This App
ja: このアプリをシェア

source: Share via Email
ja: メールでシェア

source: Share via Facebook
ja: Facebook でシェア

source: Share via Twitter
ja: Twitter でシェア

source: Support
ja: サポート

source: There are no email accounts configured. You can add or create email account in the Settings app.
ja: メールアカウントが設定されていません。メールアカウントの追加または作成は、設定アプリから行ってください。

source: There are no Facebook accounts configured. You can add or create a Facebook account in the Settings app.
ja: Facebook アカウントが設定されていません。Facebook アカウントの追加または作成は、設定アプリから行ってください。

source: There are no Twitter accounts configured. You can add or create a Twitter account in the Settings app.
ja: Twitter アカウントが設定されていません。Twitter アカウントの追加または作成は、設定アプリから行ってください。

source: This email is not valid
ja: メールアドレスが無効です。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: Where would you like to send photos to?
ja: どこに写真を送りますか？

source: Yes
ja: はい

source: Albums
ja: アルバム

source: Aw, Snap!
ja: おっと、ストップ！

source: Do you want to launch it?
ja: 起動しますか？

source: Done
ja: 完了

source: Image Transfer allows you to send only photos
ja: Image Transfer を使って送信できるのは写真のみです。

source: Image Transfer allows you to send up to 5 photos at a time for free
ja: Image Transfer を使うと一度に最高５枚まで無料で写真を送信できます。

source: Image Transfer, the easiest and fastest way to send and receive photos on your iPhone
ja: Image Transfer は、iPhone を使って写真をもっとも手軽に送信・受信できる方法です。

source: Hury up! Go back to Image Transfer to continue data transfer!
ja: 急いで！今すぐ Image Transfer に戻ってデータ転送を再開しましょう！

source: Launch Now
ja: 今すぐ起動

source: No, Thanks
ja: 起動しない

source: Not connected to Wi-Fi
ja: Wi-Fi に接続されていません

source: Open
ja: 開く

source: Receive
ja: 受信する

source: Receive Photos
ja: 写真を受信

source: Send 5 photos
ja: 写真を５つ送信

source: Send only photos
ja: 写真のみ送信

source: Transferring was canceled. %@ app must be running while transferring on both devices.
ja: 転送がキャンセルされました。転送中は両方のデバイス上で %@ アプリが起動している必要があります。

source: Want to send unlimited photos and videos?
ja: 写真やビデオを好きなだけ送りたいですか？

source: Want to send unlimited photos?
ja: 写真を好きなだけ送りたいですか？

source: Want to send unlimited videos?
ja: ビデオを好きなだけ送りたいですか？

source: You have ImageTrasnfer Plus installed.
ja: Image Transfer Plus はすでにインストール済みです。

source: Restore purchases
ja: 購入を復元する

source: Limited transfer
ja: 限られた転送
